‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫هذه حرب يا "باليرمو".‬
‫تصرّف وفق ذلك.‬
‫الأبواب.‬
‫أطلقوا‬‫ الصواريخ‬‫!‬
‫يمكن لكل شيء أن‬‫ ينهار ‬‫في غمضة عين.‬
‫عندما تمر عليك اللحظة‬
‫التي تستشعر فيها اقترابك من الموت،‬
‫تعرف موقنًا أن لا شيء في حياتك‬
‫سيعود إلى سابق عهده.‬
‫وأن عليك بذل أقصى ما عندك سعيًا للنجاة.‬
‫اصمدي يا "نيروبي"!‬
‫اصمدي.‬
‫اصمدي يا "نيروبي".‬
‫هيا.‬
‫هيا!‬
‫جميعنا مهددون بقناصة يستهدفون قلوبنا.‬
‫لكن يتملّكك الشعور بالرعب الحقيقي‬
‫عندما لا تصيبك الرصاصة‬
‫وإنما تصيب أحدًا من أحبائك وتسلبه حياته.‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫محلول ملحي يا "ريو".‬
‫كدنا ننتهي.‬
‫كان "البروفيسور" أكثر من شعر بالرعب.‬
‫لأن في أعماقه،‬
‫ظل يردد كلمتين ما كان يجب أن تجتمعا‬
‫وهما الحب والموت.‬
‫ولهذا شُلّ تفكيره.‬
‫وبينما كان يهرول مسرعًا في الغابة...‬
‫فكرة واحدة لم تفارق ذهنه...‬
‫"لقد قتلوا حبيبتي."‬
‫لكن "لشبونة" كانت حية تُرزق.‬
‫لم تمت.‬
‫كان دويّ رصاص إعدامها الملفق‬
‫مقنعًا كفاية لأن يصدقه "البروفيسور".‬
‫كان العقل المدبر لنا يفقد عقله‬
‫بطريقة لم تحدث من قبل.‬
‫ومعه...‬
‫كنا نفقد عقولنا نحن أيضًا.‬
‫معدل النبض 155 وفي ارتفاع.‬
‫ضغط الدم 85 على 40 ويستمر في الانخفاض.‬
‫نحتاج إلى وحدتين من الدم والمحلول الملحي.‬
‫يا "نيروبي".‬
‫ابقي قوية. أنا معك.‬
‫وفي الخيمة،‬
‫كان "تامايو" يشاركني نفس شعوري.‬
‫كنا نحدّق في الموت وجهًا لوجه.‬
‫كنا نشعر بذلك الجفاف في الفم‬
‫وبذلك الطعم المعدني.‬
‫وبضيق في الصدر وبألم في صدغ الدماغ.‬
‫لكن الاحتمالات كلها كانت لا تزال قائمة‬
‫ما دامت اللعبة لم تصل إلى نهايتها.‬
‫درجة حرارة الدم 30 درجة مئوية،‬
‫جاهزون لنقل الدم.‬
‫إنها هنا.‬
‫الرصاصة.‬
‫خلف الضلع السابع.‬
‫إنها في الجزء السفلي من الرئة.‬
‫هذه أخبار عظيمة يا صديقتي.‬
‫إنها تعجز عن التنفس.‬
‫تمرّ بحالة استرواح صدري.‬
‫- لنفرّغ الهواء. اقلبوها.‬
‫- إنها تختنق.‬
‫عدّة الجراحة رقم 6 يا "طوكيو".‬
‫حسنًا، عدّة الجراحة رقم 6.‬
‫يوجد هواء بين الرئة وجدار الصدر.‬
‫أسرع يا "هلسنكي".‬
‫- تعجز عن التنفس.‬
‫- بسرعة!‬
‫ها قد فعلناها.‬
‫أخرجوني من هنا.‬
‫أريد أن أعيش حتى لو سأدخل السجن.‬
‫لا أريد أن أموت.‬
‫يا "طوكيو"...‬
‫سلّميني إلى الشرطة رجاءً.‬
‫أرجوك.‬
‫سلّميني إلى الشرطة.‬
‫"المرحلة الثالثة"‬
‫"المقاومة"‬
‫بمجرد أن يسلّموا "ريو" لنا،‬
‫ستبدأ المرحلة الثالثة من الخطة...‬
‫وهي المقاومة.‬
‫لن تستطيعوا الخروج أحياء من بنك "إسبانيا".‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لكنني سأخرجكم من هناك.‬
‫بمجرد أن نبدأ المرحلة الثالثة،‬
‫لن يوجد سوى عدّ تنازلي واحد صوب هدف واحد‬
‫وهو إذابة الذهب.‬
‫لأن الذهب هو المفتاح.‬
‫ولن أستطيع إخراجكم من هناك من دونه.‬
‫الشرطة...‬
‫سيكون رد فعلها شديد القسوة،‬
‫لكن لا يهمنا ذلك.‬
‫مهما حدث...‬
‫ومهما فعلوا...‬
‫فيبقى واجبًا علينا‬
‫أن نحكم قبضتنا للسيطرة على الوضع.‬
‫وإلا سنعرّض حياتنا جميعًا إلى الخطر.‬
‫هل قتلنا أي رجال شرطة؟‬
‫لا أعرف، لكن النار كانت مشتعلة في أجسادهم.‬
‫سيعودون إلينا بكل اندفاع وشراسة.‬
‫لا نستطيع الدفاع عن أنفسنا يا "سرجيو".‬
‫وتحتاج "نيروبي" إلى جرّاح.‬
‫استخدمنا مدفعًا مضادًا للدبابات ضدهم.‬
‫لن يمدّونا بجرّاح.‬
‫توجد رصاصة لعينة في رئتها.‬
‫لا يمكننا نزع الرصاصة بأنفسنا.‬
‫يجب أن تحاول معهم يا "سرجيو".‬
‫علينا أن نتصل بالجرّاح الباكستاني.‬
‫- كم لديّ من الوقت؟‬
‫- إنها تحتضر.‬
‫يحمل معه حذاء تسلق وبخاخًا طاردًا للكلاب‬
‫وملابس تمويه.‬
‫قد يكون مختبئًا بين الأغصان.‬
‫أطلقوا النار على قمم الأشجار.‬
‫لا تدعيهم يقبضون عليك وحدك يا "راكيل".‬
‫قولي لهم إنني سأسلّم نفسي.‬
‫يا "راكيل"!‬
‫اخرجي من هناك!‬
‫سأحاول.‬
‫اهدأ.‬
‫ثور مطيع.‬
‫"البروفيسور" يهاجم الشرطة،‬
‫لكن لا أحد يتزحزح من بنك "إسبانيا".‬
‫المتظاهرون في حالة صدمة.‬
‫السؤال الأهم هو: "هل سيؤثر هذا‬
‫على الدعم الشعبي لمرتدي أقنعة (دالي)؟"‬
‫لا نعرف الإجابة في الوقت الحالي.‬
‫لكننا ربما نشهد‬
‫أول مشكلة كبيرة تعترض "البروفيسور".‬
‫كان هذا لا يُصدق،‬
‫ما كنا لنتمنى أفضل مما حصل.‬
‫هؤلاء الرجال مصابون بحروق‬
‫من الدرجة الثانية والثالثة.‬
‫أجل، كما هو متوقع.‬
‫الآن نحتاج إلى شاحنة مدرعة أخرى.‬
‫ألا يهمّك أي شيء؟‬
‫لن أرسل المزيد من الرجال‬
‫ليتعرضوا للتشويه لما تبقى من حياتهم.‬
‫أطلقوا علينا صواريخ‬
‫و"إسبانيا" كلّها كانت شاهدة على ذلك.‬
‫لن أبدأ حربًا في وسط "مدريد".‬
‫لكنها بدأت فعلًا.‬
‫يا "تامايو".‬
‫لا ترتكب أكبر غلطة في حياتك يا "تامايو".‬
‫الغلطة التي ارتكبتها‬
‫هي أنني أرسلتك لتعذّبي ذلك الصبي.‬
‫ما كنا لنكون في هذا الموقف‬
‫لو كنا جعلناه يمثل أمام القضاء.‬
‫أدى ذلك إلى تقويتهم وتحفيزهم ضدنا‬
‫ولن أكرر هذه الغلطة.‬
‫أنت خائف.‬
‫أنت تشبه "برييتو".‬
‫تضع بجانب سريرك مجموعة أدوية‬
‫وتعاني من خلل في الانتصاب.‬
‫وتتصوّر أن القانون سيكون منقذك.‬
‫ولكن فات الأوان على القانون.‬
‫أنا هو القانون.‬
‫ولا خلل إطلاقًا في قدرتي على الانتصاب.‬
‫أريد أن نتمالك أعصابنا.‬
‫لنخفف من حدة التوتر، مفهوم؟‬
‫أشدّد على أهمية الحوار وإقامة هدنة.‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫واضح تمام الوضوح يا زعيم.‬
‫يا "أنطونيانثاز"؟‬
‫نعم يا حضرة المفتشة؟‬
‫سمعت ما قاله، صحيح؟‬
‫هو القانون، كما لو كان "جون واين".‬
‫أريد سيارة إسعاف وجرّاحًا.‬
‫فورًا!‬
‫لنحاول إجبارهم على تسليم المصابين إلينا.‬
‫المحافظ درس الطب في الجيش،‬
‫وسيساعدنا على إجراء العملية.‬
‫لم أكمل دراسة الطب‬
‫ولم أمارس الطب طبعًا، لكنني...‬
‫لديّ فكرة عنه.‬
‫- ارتد رداء العمليات.‬
‫- سوف أحضره.‬
‫أين الجرّاح اللعين؟‬
‫أحاول الاتصال به،‬
‫لكن يجب أن يسمحوا لي بالدخول إلى النظام.‬
‫أحضر مخدرًا يا "بوغوتا".‬
‫سوف نضعك تحت تأثير المخدر يا "نيروبي".‬
‫لن تضعوني تحت تأثير المخدر. يا "طوكيو".‬
‫يا "طوكيو"...‬
‫قولي له إنها حياتي.‬
‫وأنا صاحبة القرار في ما يخصّها.‬
‫أرجوك.‬
‫ونحن سنجري العملية لك هنا‬
‫حرصًا على حياتك أصلًا. اهدئي.‬
‫أرجوك يا "طوكيو".‬
‫أرجوك.‬
‫هي صاحبة القرار.‬
‫انتهى الكلام.‬
‫خدّرها الآن يا "هلسنكي". أنا أوجّه لك أمرًا.‬
‫لا يحق لك توجيه الأوامر،‬
‫فأنت لم تعد قائدي يا وغد.‬
‫أنت أدخلت الهاتف.‬
‫أنت ملزم بحمايتنا.‬
‫هي مسموح لها بأن ترتكب الأخطاء،‬
‫أما أنت فلا!‬
‫اخرس أيها البدين وإلا قتلتك في الحال!‬
‫اخرس.‬
‫أنت مجرد داعر أضاجعه ولست أمي.‬
‫هي من أخطأت وأوصلت نفسها إلى هذا بغبائها.‬
‫لو قالت "نيروبي" إنها تريد الرحيل‬
‫فسأوصّلها بنفسي إلى الباب.‬
‫وأنت ستخرس يا حقير‬
‫لأنك لم تعد قائدي من الآن فصاعدًا.‬
‫أنزلي المسدس من يدك.‬
‫يا "دنفر".‬
‫سيقتلوننا إذا أفشت "نيروبي" معلومات عنا.‬
‫سوف نعالجها هنا.‬
‫وكيف ستعالجها بالضبط يا عديم الذكاء؟‬
‫تحتاج "نيروبي" إلى جرّاح.‬
‫هل جُن جنونكم كلكم؟‬
‫أقسم بحياة ابني...‬
‫إنني لن أفشي أي معلومات لهم.‬
‫تتصوّرين أنك لن تفعلي ذلك الآن،‬
‫ولكن الوضع سيتغير حينما يعذبونك.‬
‫لا يهمّني كل هذا.‬
‫سوف تخرج من هنا.‬
‫لا أظن أن ذلك سيحصل.‬
‫هل تظنان فعلًا أن هذا وقت مناسب للتمرد؟‬
‫إحدى زميلاتنا في الفريق تموت. كفى عبثًا!‬
‫زميلة أخرى.‬
‫أخرى؟‬
‫لقد أعدموا "لشبونة" قبل نصف ساعة.‬
‫بإمكاني أن أتصرف بشهامة‬
‫وأظهر بمظهر الديمقراطي‬
‫وأخضع المسألة للتصويت ونخرجها،‬
‫لكن سأتسبب في موتها بفعل هذا.‬
‫قُتلت "لشبونة" وهي جاثية على ركبتيها‬
‫ولم تكن مسلحة.‬
‫لقد أحضروا ابن "نيروبي" مع دمية دبّه‬
‫ليتمكنوا من إطلاق رصاصة على رأسها.‬
‫هل تظنون أنه توجد راهبات بانتظارنا‬
‫في الخارج من جمعية الصليب الأحمر؟‬
‫كفاكم عبثًا!‬
‫"باليرمو" محق.‬
‫سيكون عليكم شقّ جسمي...‬
‫ونزع الرصاصة.‬
‫وربما...‬
‫استئصال جزء من رئتي أيضًا.‬
‫وعليكم فعل كل هذا‬
‫من دون أن أنزف حتى الموت.‬
‫سوف تقتلونني.‬
‫يا "هلسنكي".‬
‫هذا موقف يفوق كل قدراتكم.‬
‫أنتم في موقف يفوق قدراتكم.‬
‫خذني إلى الباب.‬
‫- خذني إلى الباب.‬
‫- اهدئي.‬
‫- سأتركك الآن.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫سأتركك الآن.‬
‫لا!‬
‫لا...‬
‫اعذرنا يا "بروفيسور". وقع بيننا خلاف.‬
‫كنت سأنام في غرفة "طوكيو".‬
‫هل أنت متأكدة من أن لا اعتراض لديك‬
‫على أن أنام معك هنا؟‬
‫لا اعتراض لديّ.‬
‫لكن وجود شخص في سريري يثير شهوتي قليلًا.‬
‫أنت لا تمانعين، صحيح؟‬
‫لا أمانع ماذا؟‬
‫التنفيس عن بعض التوتر.‬
‫بأن نتحسّس بعضينا.‬
‫كنت أعرف أنك تمزحين.‬
‫هل يمكن لأحد أن يفسر لي ‬
‫لماذا "باليرمو" المسؤول عن عملية السطو؟‬
‫لأن هذه كانت فكرته؟‬
‫- إنه العقل المدبر.‬
‫- "العقل المدبر"؟‬
‫الرجل الذي كان يمسك بأعضائه التناسلية‬
‫في منتصف الرواق وكأنه قرد؟‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫هل تعرفين من يجب أن يكون المسؤول؟‬
‫أنت.‬
‫نعم، أنت.‬
‫أوافقها الرأي.‬
‫أنت أكثر واحدة منا يهمّها نجاح هذه العملية.‬
‫لا تحرّضاني، مفهوم؟‬
‫سأخلد إلى النوم.‬
‫تصبحان على خير.‬
‫سأقابل "البروفيسور".‬
‫ستريان.‬
‫يا "بروفيسور"، أريد أن أكون المسؤولة...‬
‫عن عملية السطو. أنا أفضل من "باليرمو".‬
‫أيمكننا التحدث عن هذا غدًا يا "طوكيو"؟‬
‫لا، ليس غدًا، بل الآن.‬
‫- لماذا هو المسؤول؟‬
‫- ماذا أقول يا "طوكيو"؟‬
‫هو المسؤول... لأن هذه الخطة‬
‫كانت قيد التخطيط منذ فترة طويلة.‬
‫وكان موجودًا منذ البداية. ‬
‫الخطة محفوظة في ذهنه.‬
‫وإن يكن؟‬
‫أستطيع أن أتعلّم الخطة. أنا سريعة التعلم.‬
‫"(بلاتيرو) حمار صغير كثيف الفرو طري الجسم‬
‫ومن شدة طراوته يكاد يشبه كرة قطن بلا عظم."‬
‫من رواية "أنا وحماري".‬
‫- للمؤلف "خوان رامون خيمينيث".‬
‫- نعرفها.‬
‫لا أعلم إن كنت تدركين هذا يا "طوكيو"‬
‫ولكنك تفسدين لحظة حميمية.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل أنت مستثارة؟‬
‫كنت كذلك، أجل.‬
‫حقًا؟‬
‫لا يمكنني تخيلكما وأنتما في وضع حميمي معًا.‬
‫قد نفاجئك كثيرًا.‬
‫من فضلكما...‬
‫فعلًا؟‬
‫هل تريدينني أن أبقى؟‬
‫لا. ‬
‫وما رأيك أنت؟‬
‫لماذا نتحدث عن هذا؟‬
‫لأنني أعرض عليك أن نمارس علاقة ثلاثية.‬
‫بيني وبينك وبين "باليرمو".‬
‫هو سيهتم بتأدية الحسابات،‬
‫وأنت ستتولى وضع الاستراتيجيات،‬
‫ولكنني أفضل قائدة تحمّلها المسؤولية هناك.‬
‫لأنني أتحلى بالقدرة على التصرّف‬
‫في خضم الأزمات.‬
‫وهذه قدرة لا يكتسبها المرء من الدراسة،‬
‫وإنما يُولد بها.‬
‫يا سادة...‬
‫سأتولى القيادة.‬
‫لنبدأ إجراء العملية.‬
‫هي من ستتولى القيادة،‬
‫الذكية المتّزنة التي تؤدي دور العقل المدبر.‬
‫العاهرة المجنونة التي أوصلتنا إلى هنا‬
‫وتسببت في موت البعض، ممتاز!‬
‫سأدعكم جميعًا تتظاهرون بأنكم أطباء.‬
‫وأنا سأفكر في خطوتي التالية. توخوا الحذر.‬
‫كانت أحلك نصف ساعة مررنا بها.‬
‫في غضون 30 دقيقة،‬
‫عادت الشرطة وهي تشهر أسلحتها،‬
‫وكانت تضيّق الخناق علينا.‬
‫و"البروفيسور" الذي كان في المعلف‬
‫لم يكن يشغل باله سوى الـ30 دقيقة تلك.‬
‫لو كان قد اتصل أبكر بنصف ساعة،‬
‫كانت ستزال "لشبونة" حيّة.‬
‫- لننفذ المرحلة الثانية من خطة "هاملين".‬
‫- مفهوم.‬
‫"رقم مجهول"‬
‫يا "أليثيا"، التزمي بالتعاطف‬
‫والحوار وإقامة هدنة.‬
‫يا "بروفيسور".‬
‫أصبحت أرمل قبل 5 دقائق‬
‫وها أنت تتصل بنساء أخريات بهذه السرعة.‬
‫يا لك من زير نساء لعوب!‬
‫هل أصدرت الأمر بإعدامها؟‬
‫هي لم تعطني فرصة، جنت على نفسها.‬
‫"راكيل موريو" قاومت اعتقالها بالعنف‬
‫وإطلاقها النار على زملائها السابقين‬
‫مثلها مثل الخونة.‬
‫يا حضرة العقيد.‬
‫البرج الخلوي ليس في "مدريد".‬
‫هذا طريق سريع عام.‬
‫في "هويلفا".‬
‫يا "أنخل"، لقد هرب من حصاركم.‬
‫ذلك الوغد يلوذ بالفرار.‬
‫إنه على بعد 42 كيلومترًا من موقعكم.‬
‫هل أنت متأكد؟ ربما يكون هذا فخًا آخر.‬
‫متأكد تمامًا.‬
‫التقطت 3 أبراج خلوية إشارة هاتفه.‬
‫إنه متجه شمالًا على الطريق السريع 435.‬
‫اقبض عليه.‬
‫مفهوم.‬
‫من المفتش "روبيو" إلى جميع الوحدات.‬
‫سنغادر.‬
‫الهدف يهرب متجهًا شمالًا‬
‫على الطريق السريع 435.‬
‫اسمعي يا "سييرا".‬
‫قبل أن نخرج من بنك "إسبانيا"،‬
‫سوف ندمرك.‬
‫كم هذا ممل!‬
‫هل أنت بروفيسور في الأخلاقيات؟‬
‫لا، فلقد أطلقت صاروخين في وسط "مدريد"‬
‫وأصبحت تنتمي إلى "تنظيم القاعدة".‬
‫بكل بساطة.‬
‫سأصحح أخطائي. أنا أعرض عليك الفرصة‬
‫لتصححي أخطاءك أنت أيضًا.‬
‫- "نيروبي"...‬
‫- مستحيل!‬
‫لن أرسل جراحًا إلى داخل البنك.‬
‫لكن يمكنني أن أعرض توفير الرعاية الطبية.‬
‫أخرج الآنسة "نيروبي".‬
‫توجد سيارة إسعاف في انتظارها.‬
‫لن أضع "نيروبي" بين يدي معذّبة حاولت قتلها.‬
‫واجهي العواقب.‬
‫أنا أرتجف خوفًا.‬
‫كبادرة حسن نية، سأعرض عليك إقامة هدنة.‬
‫خلال الـ48 ساعة القادمة.‬
‫سيمكّنك ذلك من تقييم مدى خطورة إصابتها.‬
‫أو تركها تموت هناك.‬
‫أقبل الهدنة. لكن دعيني أؤكد لك أمرًا.‬
‫"نيروبي" ستنجو…‬
‫بمساعدتك أو بدونها.‬
‫جيد.‬
‫لنقبض على ذلك الوغد.‬
‫وكيف سنخرج من بؤرة الخطر؟‬
‫عن طريق اتباع خطة "هاملين".‬
‫أطلعني على المزيد.‬
‫سيعزف "مارسيليا" المزمار‬
‫وكل الجرذان ستتبعه‬
‫مثل قصة "زمّار (هاملين)".‬
‫سنجعلهم يظنون أننا هربنا.‬
‫بالضبط.‬
‫سنترك أثرًا زائفًا لهروبنا، ولكنه…‬
‫سيكون مقنعًا ومدعومًا بأدلة،‬
‫والمكان الذي كنا مختبئين فيه سيكون خاليًا.‬
‫وعندما يرحل المفترسون،‬
‫سننزل نحن من قمم الأشجار مثل القردة.‬
‫ألا تظنين‬
‫أنه سيكون أجمل لمّ شمل على الإطلاق؟‬
‫لماذا شبّهتني‬‫ بالطّائر الضخم‬
‫في "عالم سمسم"؟‬
‫لا أعرف. بسبب مشيتك.‬
‫مشيتي؟ أي مشية؟‬
‫لأنك... لطيف.‬
‫هل تقولين عني إنني لطيف أم بدين؟‬
‫لا تجيبي على هذا السؤال،‬
‫أحبّذ أن أظن أنني لطيف.‬
‫كان تصرفك مؤذيًا عندما شبّهتني بذلك‬‫ الطائر.‬
‫انتشر الخبر، والآن قسم جرائم القتل‬
‫وقسم الشؤون الداخلية وحتى دار القضاء تعرف.‬
‫"الميمز" التي عن ذلك الطائر‬
‫هي ما عرّفتني على "الميمز".‬
‫أنا متأسفة فعلًا.‬
‫ألن تسألني...‬
‫عن سبب تورّطي في كل هذا؟‬
‫لا. ‬
‫أعرف أنك فعلت ذلك بدافع الحب.‬
‫سيعرضون عليك عقد صفقة مقابل تخفيف عقوبتك‬
‫عندما نصل إلى "مدريد".‬
‫أعرف.‬
‫السطو المسلح، والإخلال بالأمن العام،‬
‫والاعتداء على ضابط، وحيازة الأسلحة،‬
‫والكشف عن أسرار الدولة،‬
‫والانتماء إلى جماعة مسلحة والاختطاف.‬
‫اختطاف الرهائن واختطاف ابنتي.‬
‫مهما كانت الصفقة التي سيعرضونها عليّ،‬
‫حتى مع وجود أكثر وكيل نيابة‬
‫معارض لنظام الدولة،‬
‫فسأقضي 30 عامًا على الأقل في السجن.‬
‫أنا في ورطة لا مهرب منها....‬
‫يا "طائر ‬‫عالم‬‫ سمسم".‬
‫يجب أن تكون كل الأوامر التي تمليها علينا‬
‫واضحة ومباشرة، اتفقنا؟‬
‫كم وحدة دم نحتاج إليها؟‬
‫جهّزوا 3 وحدات دم بدرجة حرارة الغرفة.‬
‫كم يوجد لدينا يا "دنفر"؟‬
‫- 3 وحدات دم بالضبط.‬
‫- اذهب وأحضر المزيد.‬
‫فصيلة دم "أُو سالبة" و"إيه سالبة".‬
‫اسحب دمًا كافيًا لـ3 عمليات.‬
‫اسأل إن كان يوجد أي أطباء.‬
‫انزل إلى الأسفل يا "بوغوتا".‬
‫واصل إذابة الذهب‬
‫فهذه وسيلتنا الوحيدة للخروج من هنا.‬
‫كم يليق بك دور المسؤولة!‬
‫لم يعد الفريق يثق بك.‬
‫هل تعرفين ما ستكون وسيلتك الوحيدة‬
‫للخروج من هنا عندما لا أكون موجودًا؟‬
‫السير خارجًا وأنت رافعة يديك تتوسلين ربّك‬
‫أن تتواجد كاميرات كثيرة في الخارج‬
‫تمنع الشرطة من قتلك بوابل من الرصاص.‬
‫يا سادة...‬
‫وداعًا.‬
‫تفضّل يا دكتور.‬
‫شق طوله 15 سم بين الضلعين السادس والسابع.‬
‫مشرط.‬
‫هذه المرة، إن تعرّض أحد لإصابة،‬
‫فسنكون على أهبة الاستعداد لإنقاذ حياته.‬
‫سنتعلم الخطوات المتبعة في علاج الإصابات‬
‫الشائعة الناتجة عن طلق ناري.‬
‫وفي الشاحنة العسكرية التي نحمل فيها‬
‫ما نحتاج إليه لعملية السطو،‬
‫سنحمل أيضًا لوازم طبية‬
‫يمكن بها إجراء أي عملية جراحية.‬
‫الدكتور "أحمد" سيرشدكم،‬
‫لكنه سيبعد عنكم 7 آلاف كيلومتر.‬
‫المشرط سيكون بين أيديكم أنتم.‬
‫ولن يكون ذلك سهلًا.‬
‫التردد ممنوع.‬
‫والفشل ممنوع.‬
‫لأن الجسد الذي على طاولة العمليات‬
‫لن يكون لخنزير ميت...‬
‫بل سيكون جسد أحدكم.‬
‫شفط. لا أرى.‬
‫قرّب الكاميرا.‬
‫حافظوا على نظافة مكان إجراء الجراحة دائمًا.‬
‫- أرى الآن.‬
‫- الخطوة التالية؟‬
‫يجب أن نفصل الضلوع.‬
‫قد تضطرون إلى استئصال جزء من الرئة.‬
‫فصل ضلوعها؟ يا للهول!‬
‫أحضر أداة فصل الضلوع.‬
‫- هل هذه هي؟‬
‫- أجل، أحضرها إلى هنا.‬
‫فليرفع يده من تكون فصيلة دمه‬
‫"أُو سالبة" أو "إيه سالبة".‬
‫هل ستجبروننا على قراءة سجلاتكم الطبية؟‬
‫يا "باكيتا".‬
‫كنت مساعدة تمريض، صحيح؟‬
‫أجل يا سيدي. وممرضة توليد.‬
‫تعالي معي.‬
‫وكل من رفعوا أيديهم، تعالوا معي حالًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا "بروفيسور".‬
‫- "مارسيليا".‬
‫- أجل، هذا أنا. لا داعي للقلق.‬
‫الشرطة ليست موجودة هنا.‬
‫- ماذا عن الثور؟‬
‫- أي ثور؟‬
‫ارفعني، جسدي متصلّب.‬
‫ذلك الثور؟‬
‫أجل، ذلك الثور.‬
‫سر ببطء شديد إلى الوراء يا "مارسيليا"،‬
‫واستمر في التحديق في عينيه.‬
‫- هل يذكّرك هذا بشيء؟‬
‫- مهرجان "سان فيرمين" للثيران؟‬
‫بل "إيطاليا".‬
‫حين قابلتك في حفل الزفاف.‬
‫هيا، ارجعوا إلى الوراء أكثر.‬
‫اعذراني،‬
‫لكن أليست باقة الزهور للنساء العزباوات؟‬
‫هل ترى أي امرأة عزباء هنا يا "مارتن"؟‬
‫أنت أكثر شخص هنا يشبه النساء العزباوات.‬
‫تنص التقاليد‬
‫على أن تلقي العروس باقة زهورها،‬
‫وهذا ما سأفعله،‬
‫لذا، ارجعوا إلى الوراء أكثر.‬
‫هيا، تحركوا.‬
‫عامل لحام ورجل ذو ميول مثلية‬
‫وأبكم وأمين مكتبة.‬
‫يا له من حفل زفاف إيطالي عجيب!‬
‫أنا لست أبكم، أنا شخص صامت فحسب.‬
‫سبق أن قلت لك إنني لست أمين مكتبة.‬
‫نادني "سرجيو" فحسب رجاءً.‬
‫يا سيدات، العروس على وشك أن تلقي‬
‫باقة الزهور، ركّزن أكثر!‬
‫هيا، إلى الوراء أكثر يا فتيات! أبعد قليلًا.‬
‫أبعد!‬
‫مستعدون؟‬
‫أخي الصغير.‬
‫- أحسنت يا أخي الصغير.‬
‫- خالص تهانينا.‬
‫والآن يا سيدة "فونولوسا"،‬
‫حان وقت رقصتنا الأولى.‬
‫- لكن قبلها... عندي لك مفاجأة بسيطة.‬
‫- ما هي؟‬
‫هذا هو غناء الجوقة وإلا فلا!‬
‫مثله مثل أي شخص لا يتمتع بحس إيقاعي،‬
‫جلس "البروفيسور" إلى الطاولة.‬
‫وأخذ يتساءل:‬
‫أيهما تأثيره أشد وطأة؟ الحب أم الموت؟‬
‫الحياة تأثيرها هو الأشد وطأة.‬
‫الحياة.‬
‫لكن ها أنا بخلاف الطبيعي،‬
‫أتزوج وأنا على مشارف الموت.‬
‫أليس هذا تناقضًا جميلًا؟‬
‫هل تعرف أنك مريض؟‬
‫تعرف بلا شك.‬
‫إنها ذكية جدًا.‬
‫وإن نظرت إلى الجانب المشرق،‬
‫ستجد أننا محظوظان.‬
‫لا يعرف معظم الناس متى سيحين أجلهم.‬
‫سيجبرنا ذلك على العيش في شهر عسل دائم.‬
‫الناس في العادة‬
‫يشترون زجاجة شمبانيا لمناسبة خاصة‬
‫ثم يستكملون حياتهم العادية.‬
‫لكن أنا و"تاتيانا" سنعيش الحياة إلى أقصاها‬
‫مع برميل من الشمبانيا الفرنسية.‬
‫الموت قد يكون أكبر فرصة تستغلّها‬
‫في الحياة يا "سرجيو".‬
‫هل أنت حزين يا "بروفيسور"؟‬
‫يمكنك أن تبوح بمشاعرك لي إن أردت.‬
‫هل أشغّل موسيقى؟‬
‫الموسيقى تبهجك.‬
‫السيارة مسروقة، هذه الموسيقى لا تخصّني.‬
‫لا يهم يا "مارسيليا". واصل القيادة.‬
‫المعذرة.‬
‫من يحتاج إلى هذا الدم؟‬
‫ولماذا يهمك أن تعرفي؟‬
‫اثنتان صعدتا إلى الأعلى مع دمية الدب‬
‫لكن لا توجد سوى واحدة منهما هنا.‬
‫إذًا أنت تعرفين من تحتاج إلى الدم.‬
‫فلنلزم الصمت الآن.‬
‫- يا "دنفر".‬
‫- ماذا؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫- على ماذا؟‬
‫- أتيت إلى هنا كي أقول لك هذا شخصيًا.‬
‫أعلم أن بداية تعارفنا لم تكن جيدة،‬
‫لكن الأمر الأهم في نهاية المطاف‬
‫هو أنك ربّيت ابني.‬
‫- أشكرك.‬
‫- عمّ تتحدث أيها الأحمق؟‬
‫هذا يفي بالغرض يا "باكيتا". شكرًا.‬
‫أعلم أن بصفتك شابًا في مقتبل العمر‬
‫معه كل هذا المال...‬
‫تغيير الحفاضات لم يكن جزءًا من خطتك.‬
‫لكنه يكسبك الاحترام.‬
‫لأن الأمر يتطلّب رجلًا بمعنى الكلمة‬
‫كي يرعى طفلًا وُلد من مني رجل آخر.‬
‫اسمعني يا مخبول.‬
‫اصمت ولا تستفزني‬
‫وإلا سأذيقك الألم بقبضتي‬
‫حتى حلول عيد الميلاد.‬
‫فصيلة دمه خاطئة.‬
‫إنها ليست "إيه سالبة".‬
‫فصيلة دم "أرتورو" هي "إيه موجبة".‬
‫ما الذي تدبّره؟‬
‫ما الذي تدبّره؟ حلّلت عينات الدم بالصدفة.‬
‫كان من الممكن أن نقتل "نيروبي".‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف. تبًا، كنت مخطئًا. لم أتعمّد فعل هذا.‬
‫كنت أعرف أن فصيلة دمي "إيه"‬
‫لكن لم أكن أعرف إن كانت سالبة أم موجبة.‬
‫لا يستعمل المرء فصيلة دمه كل يوم. سامحاني.‬
‫أنت لا تدرك ما يجري هنا، صحيح؟‬
‫- ماذا تفعل يا "دنفر"؟‬
‫- ماذا تقصدين بسؤالك؟‬
‫ربما التبس عليه الأمر فعلًا.‬
‫- تحرك وساعده!‬
‫- انهض. إنه بخير. انهض.‬
‫لا يجوز أن تضرب الناس هكذا.‬
‫إنهم يمرّون بمعاناة صعبة لمجرد وجودهم هنا.‬
‫انتهى الأمر. إنه بخير. أنا آسف.‬
‫لا بأس.‬
‫كما أنني...‬
‫أعرف بالضبط سبب غضبك العارم.‬
‫- وما هو السبب؟‬
‫- فهمت.‬
‫أخبرتك "مونيكا" عن واقعة الحمّام، صحيح؟‬
‫أي واقعة حمّام؟‬
‫عن أي واقعة حمّام يتحدث؟‬
‫أنا أعتذر.‬
‫بالله عليك، أنا آسف جدًا.‬
‫لا أعرف ما كان يدور في بالي.‬
‫كان قد مر وقت طويل على آخر مرة رأيتها فيها‬
‫أو كنت قريبًا منها...‬
‫لا أعرف، أسأت فهم تصرّفاتها معي.‬
‫وهي قالت لي...‬
‫إن يمكننا أن نلتقي في مكان ما‬
‫كي أقابل ابني.‬
‫وتتابعت الأمور و... اندفعت وفعلتها.‬
‫اندفع وفعل ماذا؟‬
‫ما الذي فعله؟‬
‫لم يحدث شيء يا "دنفر".‬
‫تجاهل ما قاله.‬
‫هل كنت ستقابلين هذا الحثالة كي يرى ابننا؟‬
‫لقد أربكني وقال لي إنه والده.‬
‫ظهر عليه أنه متأثر.‬
‫حسنًا، لكن... اندفع وفعل ماذا؟‬
‫لا أفهم ما حدث.‬
‫لم تكن غلطتها.‬
‫أبقها خارج الموضوع. أنا من يستحق اللوم.‬
‫تعانقنا وأثار ذلك شهوتي...‬
‫- وحضنتها...‬
‫- اخرس!‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫هل هذا السافل حكّ جسمه بجسمك...‬
‫وقضيبه منتصب؟‬
‫هدّدته بالمسدس ودفعته بعيدًا عني فورًا.‬
‫اسمعني.‬
‫لقد تصدّيت له يا "دنفر".‬
‫ما قاله صحيح إذًا.‬
‫توقف يا "دنفر"!‬
‫توقف، ستقتله يا "دنفر". توقف!‬
‫ما هذا بالضبط؟‬
‫ما الذي يغلي بداخلك؟‬
‫كل ذلك الغضب…‬
‫كل ذلك العنف…‬
‫أطلقت النار على رهينة.‬
‫والآن أوسعته ضربًا...‬
‫كما لو أنك مجنون.‬
‫لا أتحمّل…‬
‫لا أعرف ما هي الصدمة التي عانيت منها.‬
‫لا أعرف ما هي صدمتك أو مصدرها،‬
‫لكن لا أتحمّل يا "دنفر".‬
‫لا أتحمّل ولا أريد...‬
‫لا أريد...‬
‫لا أريد لابني...‬
‫أن يشعر بذلك العنف الذي ينافي العقل‬
‫الكامن بداخلك.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫هذا صحيح. أكمل.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هل كان هو؟‬
‫- انقلبت السيارة عدة مرات.‬
‫توجد آثار دماء لكن لا وجود للسائق المصاب.‬
‫لا بد أنه كان هو.‬
‫أو ربما كان تاجر مخدرات‬
‫أو مهاجرًا غير شرعي.‬
‫سُرقت السيارة قبل بضع ساعات‬
‫في "سالفاتييرا"،‬
‫وهي أقرب قرية من المكان‬
‫الذي وجدنا فيه "موريو".‬
‫والسائق يتسلق أشجارًا.‬
‫فهمت.‬
‫اعذرني.‬
‫- نعم يا حضرة العقيد؟‬
‫- هل كان هو؟‬
‫أظن ذلك. ولا يمكن أن يكون قد ابتعد.‬
‫نزف كمية كبيرة من الدم.‬
‫دع "سواريز" يتولى أمره.‬
‫أحتاج إليك هنا مع "موريو".‬
‫أحضرها إلى "مدريد". هذا أكثر أهمية، مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫ - اجعل "سواريز" يرسل وحدات‬
‫إلى كل المستشفيات في المنطقة،‬
‫وإلى كل طبيب بيطري،‬
‫وكل راهبة معها إسعافات أولية.‬
‫أريد أن يكون الجميع في حالة تأهب.‬
‫إن فقدناه،‬
‫فمن الأفضل أن يكون ذلك بسبب موته.‬
‫"باموك".‬
‫ماذا؟‬
‫كلبتي كان اسمها "باموك".‬
‫كانت "باموك" معي في فترة الحرب.‬
‫أعرف شعورك.‬
‫يا "مارسيليا"، هل تحاول بشكل من الأشكال‬
‫أن تشبّه كلبك الميت بحبيبتي؟‬
‫كانت كلبة وليس كلبًا.‬
‫كل أصدقائي كانوا ميّتين بعد الحرب.‬
‫وأمضيت الليالي في حانة.‬
‫وفي كل الأيام...‬
‫كانت "باموك" تتواجد دائمًا‬
‫في الخارج بانتظاري.‬
‫وهل أنتما أيضًا وقعتما في حب بعضكما‬
‫وهي تعرّضت للقتل أمامك؟‬
‫أجل.‬
‫ماذا حدث لـ"باموك"؟‬
‫الأولاد من القرية‬
‫كانوا يحبون لعب لعبة الحرب.‬
‫بعد مرور فترة،‬
‫أصبحت لعبة الحرب مملة في نظرهم‬
‫بسبب عدم وجود عدو.‬
‫وذات يوم، وجدوا بعض الحجارة.‬
‫وكسروا قارورات زجاجية.‬
‫وقالوا إن "باموك" هي العدو.‬
‫تعازيّ لك.‬
‫كانت كلبة مطيعة.‬
‫هل يمكنك التوقف قليلًا يا "مارسيليا"؟‬
‫أحتاج إلى التبول.‬
‫هل كان تبوّلًا جيدًا؟‬
‫التبول يبعث على الراحة أحيانًا.‬
‫مهما كانت شدّة الألم الذي يعتصرنا‬
‫فإن كان علينا وضع شيء واحد نصب أعيننا.‬
‫حياتنا كانت معتمدة على ما كان يحدث‬
‫على عمق 48 مترًا تحت الأرض.‬
‫تضمّنت الخطة قاعدة بسيطة جدًا:‬
‫إما أن نخرج الذهب كلّه من هناك‬
‫أو سيكون مصيرنا كلّنا هو الموت.‬
‫كان يجب أن نخرج الذهب‬
‫بغض النظر عما كان يحدث في الأعلى.‬
‫حرّكي الرئة. أريد رؤية الجزء السفلي.‬
‫استعملي يدك.‬
‫يا حضرة العقيد.‬
‫ثمة زيادة في تدفق الإشارات الكهرومغناطيسية‬
‫الداخلة والخارجة من البنك.‬
‫يا "مارتينيز"، تكلم بلغة أفهمها من فضلك.‬
‫إنهم يتواصلون مع أحد خارج البنك.‬
‫قرّبوا الصورة.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب علينا استئصال الجزء السفلي من الرئة.‬
‫ستكون معرضة لخطر حدوث عدوى وموت الأنسجة‬
‫مما قد يؤدي إلى موتها.‬
‫كيف سنقطع جزءًا من رئتها؟‬
‫- هل لديكم مشرط كهربائي؟‬
‫- أجل.‬
‫أظنها مكالمة فيديو بالنظر لحجم الإشارة.‬
‫هل يمكننا مشاهدتها؟‬
‫الإشارة مشفرة.‬
‫أظن أنها تُرسل إلى قمر صناعي كازاخستاني...‬
‫ثم تمر عبر شبكة الإنترنت المظلمة،‬
‫لكن من المستحيل التأكد.‬
‫لنقطع الإشارة إذًا.‬
‫حسنًا، لنفعل هذا. لا وقت نضيعه.‬
‫يجب أن تنصتي وتتبعي تعليماتي بحذافيرها.‬
‫- سننفذ هذا ببطء. مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫يا حضرة العقيد...‬
‫لو كان قمرًا صناعيًا لشركة هاتف إسبانية،‬
‫- كنا سنطلب تشويشًا مؤقتًا، ولكن...‬
‫- لا تقل لي ما نعجز عن فعله.‬
‫أمرتك بأن تفصل المكالمة اللعينة.‬
‫إذا قطعت وريدًا، سنوقف المشرط‬
‫ونربط الوريد بملقط قاطع للنزيف.‬
‫مفهوم.‬
‫سيكون علينا تشويش‬
‫كل الإشارات في المنطقة،‬
‫وفصل الإنترنت‬
‫وفصل أي أنظمة تستعمل الأقمار الصناعية.‬
‫كما حصل في "مصر" في ثورة 2011.‬
‫افعل هذا.‬
‫لنبدأ إجراء الشقّ الأول.‬
‫- هل ترين اللسين؟‬
‫- ما هو اللسين؟‬
‫الجزء السفلي...‬
‫"جار الاتصال"‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- تبًا!‬
‫ما الخطب؟‬
‫- لا نستقبل إشارة.‬
‫- ماذا؟‬
‫اللعنة‬‫!‬
‫لا توجد إشارة. كل شيء مفصول.‬
‫ما العمل؟‬
‫ضغط دمها ينخفض. إنها على وشك أن تموت.‬
‫لا. ‬
‫لا،‬‫ تبًا!‬
‫ترجمة "شيماء عادل"‬